1. Показать все книги трех произвольных авторов.
2. Показать все книги, в которых количество страниц
больше 500, но меньше 650.
3. Необходимо вывести все названия книг, в которых
первая буква или А, или С.
4. Показать названия книг, тематика которых не
"Science Fiction" и тираж которых >=20 экземпляров.
5. Показать все книги-новинки, цена которых ниже $30.

(Новинкой будет считаться книга, которая была из-
дана на протяжении последней недели).

6. Показать книги, в названиях которых есть слово
"Microsoft", но нет слова "Windows".
7. Вывести названия книг, тематику, автора (полное
имя), цена одной страницы которых менее 10 центов.

8. Вывести информацию обо всех книгах, в имени ко-
торых больше 4-х слов.

9. Вывести на экран все книги, их авторов и цены их
продажи в у.е., дата продажи которых находится
в диапазоне 01/01/2007 по сегодняшнюю дату.

10.Показать всю информацию по продажам книг в сле-
дующем виде:

¦ название книги;
тематик, которые касаются "Computer Science";
¦ автор книги (полное имя);
¦ цена продажи книги;
¦ имеющееся количество продаж данной книги;
¦ название магазина, который находится не в Украине
и не в Канаде и продает эту книгу.
11.Показать количество авторов в базе данных. Резуль-
тат сохранить в другую таблицу.

12.Показать среднеарифметическую цену продажи всех
книг. Результат сохранить в локальную временную
таблицу.
13.Показать тематики книг и сумму страниц по каждой
из них.
14.Вывести количество книг и сумму страниц этих книг
по каждому из первых трех (!) авторов в базе данных.
15.Вывести информацию о книгах по "Computer Science"
с наибольшим количеством страниц.
16.Показать авторов и самую старую книгу по каждому
из них. Результат сохранить в глобальную временную
таблицу.

17.Показать на экран среднее количество страниц по ка-
ждой из тематик, при этом показать только тематики,
в которых среднее количество более 400.

18.Показать на экран сумму страниц по каждой из тема-
тик, при этом учитывать только книги с количеством
страниц более 300, но учитывать при этом только
3 тематики, например "Computer Science", "Science
Fiction" и "Web Technologies".
19.Показать количество проданных книг по каждому
магазину, в промежутке от 01/01/2007 до сегодняш-
ней даты.
20.Вывести всю информацию о работе магазинов: что,
когда, сколько и кем было продано, а также указать
страну, где находится магазин. Результат сохранить
в другую таблицу.